Ho eseguito il progamma su 100 vettori di dimensione crescente, che va da 1 a 100 (incluso).
Questo è stato fatto su 6 algoritmi di ordinamento: Bubblesort, Insertionsort, Selectionsort,
Mergesort, Quicksort, e std::sort (presente nella libreria <algorithm>).
I primi tre algoritmi sono quadratici, mentre gli ultimi tre sono logaritmici.

In dimensioni basse, ovvero tra 1 e 30,l'algoritmo std::sort è il più lento, seguito poi da MergeSort e QuickSort, 
gli algoritmi logaritmici rimangono infatti più lenti degli algoritmi quadratici: Bubblesort, Insertionsort e 
Selectionsort, dove Insertionsort risulta il più veloce.

Dopo la dimensione 30, invece, si vede che gli algoritmi logaritmici cominciano ad avere tempi 
più vicini agli algoritmi quadratici, possiamo quindi ipotizzare che la soglia sotto la quale gli 
algoritmi quadratici sono più veloci degli algoritmi logaritmici esiete ed è intorno a 30.

Si andra quindi ad implementare una nuova versione di Quicksort, chiamata quicksort_soglia, che sotto tale soglia
(scelgo dimensione 30) implementi l'algoritmo quadratico più veloce, che nel nostro caso è l'Insertionsort.

Una volta implementato tale codice, si può osservare che l'algoritmo Quicksort comincia a essere molto
più vicino ai tempi degli algoritmi quadratici, alcuna volte è anche più veloce (in dimensioni basse). 
Risulta comunque sempre leggermente più lento dell'Insertionsor. 
Superata la soglia torna a comportarsi come un tipico algoritmo logaritmico, e in dimensioni vicine a 100 spesso 
è l'algoritmo più veloce.
