(5/06/2026)
Qui in seguito una lista dei problemi riscontrati:
1 - Come implementare il metodo template<typename T> nella 
    lettura del file per far si che ogni nuova riga quando
    si legge la prima variabbile, si capisca se è un
    resistore o un generatore.
    Nell'esercitazione 9 abbiamo gia affrotnato un problema
    simile, dove dovevamo fare una visita di un grafo basandoci
    sul tipo degli elementi presenti.
    In quel caso i metodi di tutte e due le classi erano chiamati
    allo stesso modo e poi abbiamo usato il 
    template<typename contenitore> che capiva se si trattava 
    di uno stack o un queue.
    Qui la distinzione serve per poter fare correttamente i calcoli
    in seguito.
    (Per ora sorvolo momentaneamente questo problema e continuo 
    a implemenare i diversi metodi delle scorse esercitazioni per 
    rappresentare matrici, ecc.).
(11/06/26)
    Il problema per questo sta nel trovare un modo per collegare il 
    nome R o V all'arco. L'obiettivo sarebbe quello di riuscire 
    tramite una versione modificata del dfs di visitare tutto il grafo
    e poi man mano che sei visitano i gli archi, vedere se ad esso è
    associato un R o un V e poi mettere quello che sto cercanod in un
    vettore, ordinarlo ed infine trasformarlo in una matrice diagonale
    con la funzione .asDiagonal().
(12/06/26)
    Per poter collegare il nome "R" o "V" ad un arco avevo pensato di
    aggiungere al grafo una mappa, ma ciò lasciava fuori il valore
    degli eventuali resistori o generatori. Quindi piuttosto che creare 
    un'altra mappa e rendere tutto più difficile, creo una struttura
    che contiene nome e valore, che poi colleghero agli archi. 
    Ho ovviamente dovuto modificare la funzione add_edge, facendo
    si che ogni qual volta io voglia aggiungere un edge devo anche dire 
    se c'è un resistore o un generatore e il valore di quest ultimo.
    Non ho però ancora messo il caso in cui non vengano specificati
    (potrebe succedere che in un arco non ci sia niente? devo controllare
    bene il file del progetto).
(08/07/2026)
    Dopo tanto tanto tempo che non ho aggiunto niente al mio codice,
    ho dovuto rileggere tutto da capo e ho notato diversi errori
    dovuti dal fatto che fino ad ora ho semplicemente fatto copia e 
    incolla delle strutture che avevamo usato nelle esercitazioni passate,
    senza avere un piano chiaro per il progetto.
    Quindi: oggi mi concentrero sul cercare di riscrivere quello che ho
    gia scritto in modo corretto, cosi che in futuro non devo preocuparmene.
    Ho intanto corretto diversi errori di scrittura, aggiunto ";" dove
    mancavano e aggiunto altre cose dove mi ero scordata.
    Inoltre ho deciso di cercare di iniziare a definire lo struct Componente.
    Sto cercando di riuscire ad aggiungere tutte la parti che posso riutilizzare
    dalle vecchie esercitazioni cosi che poi inizio a lavorare alla funzione
    read_file, che mi serve per ottenere i dati. Poi da li, svilupperò tutte
    le diverse funzioni più complesse che mi serviranno.
    
   
    