(5/06/2026)
Qui in seguito una lista dei problemi riscontrati:
1 - Come implementare il metodo template<typename T> nella 
    lettura del file per far si che ogni nuova riga quando
    si legge la prima variabbile, si capisca se è un
    resistore o un generatore.
    Nell'esercitazione 9 abbiamo gia affrotnato un problema
    simile, dove dovevamo fare una visita di un grafo basandoci
    sul tipo degli elementi presenti.
    In quel caso i metodi di tutte e due le classi erano chiamati
    allo stesso modo e poi abbiamo usato il 
    template<typename contenitore> che capiva se si trattava 
    di uno stack o un queue.
    Qui la distinzione serve per poter fare correttamente i calcoli
    in seguito.
    (Per ora sorvolo momentaneamente questo problema e continuo 
    a implemenare i diversi metodi delle scorse esercitazioni per 
    rappresentare matrici, ecc.).
(11/06/26)
    Il problema per questo sta nel trovare un modo per collegare il 
    nome R o V all'arco. L'obiettivo sarebbe quello di riuscire 
    tramite una versione modificata del dfs di visitare tutto il grafo
    e poi man mano che sei visitano i gli archi, vedere se ad esso è
    associato un R o un V e poi mettere quello che sto cercanod in un
    vettore, ordinarlo ed infine trasformarlo in una matrice diagonale
    con la funzione .asDiagonal().
(12/06/26)
    Per poter collegare il nome "R" o "V" ad un arco avevo pensato di
    aggiungere al grafo una mappa, ma ciò lasciava fuori il valore
    degli eventuali resistori o generatori. Quindi piuttosto che creare 
    un'altra mappa e rendere tutto più difficile, creo una struttura
    che contiene nome e valore, che poi colleghero agli archi. 
    Ho ovviamente dovuto modificare la funzione add_edge, facendo
    si che ogni qual volta io voglia aggiungere un edge devo anche dire 
    se c'è un resistore o un generatore e il valore di quest ultimo.
    Non ho però ancora messo il caso in cui non vengano specificati
    (potrebe succedere che in un arco non ci sia niente? devo controllare
    bene il file del progetto).
(08/07/2026)
    Dopo tanto tanto tempo che non ho aggiunto niente al mio codice,
    ho dovuto rileggere tutto da capo e ho notato diversi errori
    dovuti dal fatto che fino ad ora ho semplicemente fatto copia e 
    incolla delle strutture che avevamo usato nelle esercitazioni passate,
    senza avere un piano chiaro per il progetto.
    Quindi: oggi mi concentrero sul cercare di riscrivere quello che ho
    gia scritto in modo corretto, cosi che in futuro non devo preocuparmene.
    Ho intanto corretto diversi errori di scrittura, aggiunto ";" dove
    mancavano e aggiunto altre cose dove mi ero scordata.
    Inoltre ho deciso di cercare di iniziare a definire lo struct Componente.
    Sto cercando di riuscire ad aggiungere tutte la parti che posso riutilizzare
    dalle vecchie esercitazioni cosi che poi inizio a lavorare alla funzione
    read_file, che mi serve per ottenere i dati. Poi da li, svilupperò tutte
    le diverse funzioni più complesse che mi serviranno.
(09/07/2026)
    Oggi ho iniziato a lavorare per implementare lo Struct Componente:
    ho quindi aggiunto i costruttori per quando viene chiamato, ho dovuto 
    modificare la funzione add_edge per far si che funzioni con i componenti.
    Poi, ho inizato finendo a mettere apposto la funzione reaf_file, cosi che
    almeno riesco a leggere i dati dal file.
    Adesso iniziamo con implementare la DFS, partendo dalla struttura usata
    nell'esercitazione 9. Posso riusare la stessa struttura, ma devo modificare
    la linea di codice con add_edge. Adesso, quando aggiungo un arco, devo anche
    aggiungere il nome, il valore e il nodo_pos. Il problema adesso è riuscire a 
    avere questi dati a partire dall'arco, qui posso cominciare a utilizzare
    Componente.
    Il problema è adesso creare un metodo che riesce a fare proprio questo.
(14/072026)
    Ho pensato di aggiungere direttamente un metodo alla struttura
    unidirected_graph chiamata get_componente che ovviamente restituisce la
    struttura componente a partire o da un arco, o da due nodi, in modo da coprire
    entrambi i casi. Questo è stato possibile sfruttando il fatto che components in 
    unidirected_graph è una std::map e quindi posso sfruttarne l'at.
    Tornando alla funzione dfs, procediamo con il cercare i cammini tramite questo
    algoritmo.
    Come da consegna: creiamo in albero di supporto T con la DFS, poi
    calcolo il coalbero come C=G\T (riutilizziamo l'operator-), infine ciascun lato
    del coalbero se reinserito in T chiude un ciclo che rappresenta una maglia del
    circuito.
    Siccome vogliamo trovare i cammini, dobbiamo trovare un modo per controllare se 
    esiste un cammino da un nodo ad un altro, questo lo posso fare sfruttando la DFS
    per cercare nell'albero. Poi posso creare una struttura dove tengo conto del "cammino"
    fatto e cosi vedo se il cammino esiste e se esiste riesco a dire quale è il "percorso"
    da seguire.
(21/07/2026)
    Le funzioni per trovare un cammino, se esiste, seguono piu o meno il 
    ragionamento fatto nell'es. 9 con la funzione dfs: una funzione aiuto e
    una funzione principale, ovviamnte con le giuste modifiche.
    Ora posso creare la funzione per trovare i cammini minimi con dfs. Poi passiamo
    all'implementazione con De Pina.
    Il problema è implementare il metodo dato dal progetto: cominciamo quindi con 
    calcolare l'albero di supporto T del grafo dato. Cosi possiamo calcolare il
    coalbero C = G \ T.
    Ho lasciato da trovare il modo per determinare con quale nodo dovrei iniziare
    la dfs nella recursive dfs e tutto il procedimento per calcolare i cicli.