Qui in seguito una lista dei problemi riscontrati:
1 - Come implementare il metodo template<typename T> nella 
    lettura del file per far si che ogni nuova riga quando
    si legge la prima variabbile, si capisca se è un
    resistore o un generatore.
    Nell'esercitazione 9 abbiamo gia affrotnato un problema
    simile, dove dovevamo fare una visita di un grafo basandoci
    sul tipo degli elementi presenti.
    In quel caso i metodi di tutte e due le classi erano chiamati
    allo stesso modo e poi abbiamo usato il 
    template<typename contenitore> che capiva se si trattava 
    di uno stack o un queue.
    Qui la distinzione serve per poter fare correttamente i calcoli
    in seguito.
    (Per ora sorvolo momentaneamente questo problema e continuo 
    a implemenare i diversi metodi delle scorse esercitazioni per 
    rappresentare matrici, ecc.).
(11/06/26)
    Il problema per questo sta nel trovare un modo per collegare il 
    nome R o V all'arco. L'obiettivo sarebbe quello di riuscire 
    tramite una versione modificata del dfs di visitare tutto il grafo
    e poi man mano che sei visitano i gli archi, vedere se ad esso è
    associato un R o un V e poi mettere quello che sto cercanod in un
    vettore, ordinarlo ed infine trasformarlo in una matrice diagonale
    con la funzione .asDiagonal().
